Итак, в современных реалиях сложно уделять долгие часы рисованию, особенно, если у вас это получается плохо. Однако, рисование помогает мозгу настроиться на продуктивный рабочий день. Что-то вроде кофе, только не губит сердце. Что ж, выход есть. Посвятите 15 минут своего утра искусству и загляните на наш сервис.

Здесь вам каждый день будут выдаваться различные задания по рисованию. Их сложность можно регулировать в личном кабинете. Всё что вам нужно: немного времени, тетрадный листок и ручка. Всё просто! 

Дополнительно, если вы нечаянно создали шедевр, вы можете поделиться своими впечатлениями и фотографией работы в нашей встроенной соц сети, где доступны лайки, а в перспективе ещё и комментарии других пользователей.

Опять же, мелочь, но можно добавить награды (за успешное выполнение 5, 10, 15 заданий), за первую выложенную работу и тп

Кто не любит награду, даже если это просто картинки, которые кто-то сделал в paint'е

О страницах:
А пока немного слов. Итак, я наметил три раздела сайта:
— Галерея. Там будут публиковаться работы участников. Возможно, квадратиками, но скорее всего как новости в блоге (из примеров в уроке который) 
— Статистика. Информация об "успеваемости" пользователя, как оценивают его работы и тп. Также там будут и медальки. 
— Рисовать. Здесь пользователю будет даваться задание на этот день. +загрузка фото работ.

То милое личико скорее всего будет вести либо на вход/регистрацию, либо в личный кабинет. Соответственно, дополнительный раздел — Личный кабинет.

И хотелось бы сделать ещё и главную страницу, где будет рекламка, вступительные слова и тд и тп
